Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento de que tú y yo nos encontremos♪
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción
[Episodio 1]
Sr. Xia, Sra. Xia.
¿Qué ocurre?
Weilai.
¿Qué pasó con Yuan?
¿Por qué no está aquí todavía?
¿No debería estar con sus damas de honor?
No sé.
De todos modos no la he visto por ningún lado.
desde que llegué.
Cálmate.
Déjame hacer una llamada.
No puedo creerlo.
Este...
Es de Xia Yuan.
Hola Xia Yuan.
(Soy Hao Weilai.)
(Hoy es el día 521)
(Desde que conozco a Xia Yuan).
(Basado en lo que sé sobre ella)
(ella no huirá del matrimonio).
(Porque...)
[Hace 18 meses]
Hola.
Usted está aquí.
- Hola.
Bienvenido.
Por favor entra.
- Bienvenido.
Gracias.
Hola.
Sr. Wang, soy yo.
¿Has leído mi nueva propuesta?
¿Qué opinas?
¿Qué idea tienes?
Seguro. Cuéntame sobre eso.
Sí. Lo anotaré enseguida.
Está bien, Sr. Wang.
tendré una reunión
y te daremos una nueva propuesta
Trabajemos en la firma.
- Gracias.
Usted está aquí.
¿Cómo estás últimamente?
Te dejo con eso.
Gracias.
¿Qué ocurre?
Bien...
¿Qué está sucediendo?
No sé.
Bueno.
Adiós, Sr. Wang.
Yuan.
Ana, estás aquí.
Yuan, felicidades.
Gracias.
Todavía estás de guardia
alrededor del reloj.
Date un descanso por un día.
¿Por qué no he visto?
alguno de nuestros compañeros?
Eres el único al que he invitado.
Mira lo olvidadizo que soy.
Esto es bueno.
Después de todo, comprometerse
Además,
Tienes un jefe que te quiere mucho.
Anna, deja de bromear.
Es imposible entre el Sr. Tang y yo.
Yuan.
Eres como un imán
que atrae a hombres destacados.
Song Hangyu también es un hombre asombroso.
El es guapo,
y se convirtió en un oficial de alto rango
Ana.
¿Eres el abogado del diablo?
¿Dónde está el señor Song?
¿No lo has visto?
No.
Quizás esté entreteniendo a los invitados.
Bueno.
[Llamando a Hangyu]
Cálmate.
Nuestro hijo sabe lo que hace.
Estoy seguro de que
el tiene sus razones
Quizás sea mejor que no esté aquí.
Sra. Song.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás aquí?
¿Tu hija
molestar a mi hijo?
Eso no es posible.
¿Por qué no?
Lo llamé toda la mañana.
Mi hijo nunca ignoraría
mis llamadas.
¿Y si le pasara algo?
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Qué ocurre?
¿Por qué estáis todos aquí?
Xia Yuan, ¿dónde está nuestro hijo?
Bien.
no puedo ponerme en contacto
Ambos están juntos todos los días.
Pero ahora dices
Todo estuvo bien ayer.
Debes haberlo hecho infeliz.
Ustedes dos están a punto de comprometerse.
Sr. Song, Sra. Song.
Por favor regrese al salón de eventos.
Yo manejaré esto.
No te preocupes.
OK ahora. No digas más.
Entremos y esperemos.
Yuan, date prisa y ocúpate de ello.
No te preocupes.
Yuan, ¿qué pasó?
Así es.
Tal vez ha habido
Cálmate.
Buscaré a Hangyu de inmediato.
[CENTRO COMERCIAL DE GALA]
¡Alto ahí!
[Área restringida. Excluir]
Dámelo.
¡Él es el ladrón!
¡Está huyendo!
¿Cómo te atreves a calumniarme?
¿Estás loco?
Él es el ladrón.
Esta roto.
Déjame compensarte por ello.
Hay algo mal
¡Usted está loco!
Hangyu.
Hola.
¿Quién eres?
¿Estás aquí para ver la casa?
firmé un contrato
Estoy aquí hoy para mostrar
¿Cómo es esto posible?
Esta es mi casa.
¿Song Hangyu firmó?
Sí.
¿Dijo por qué estaba vendiendo la casa?
el no dijo nada
Si ese es el caso,
tienes su numero de contacto?
Lo lamento.
Esa es la privacidad de mi cliente.
¿Puedo darte?
¿Mi número de contacto entonces?
Si Song Hangyu se comunica contigo,
por favor infórmame al respecto.
Bueno.
Sra. Liu, nunca pensé
que tu serias
Eres demasiado bueno.
Puedes llamarme Liu Yun.
Bueno.
El vino es delicioso.
¿En realidad? Es bueno que te guste.
Le pediré a mi amigo que envíe
Eres muy considerado.
Si tan solo nos hubiésemos conocido antes.
No es demasiado tarde
Primero comamos algo.
Me gusta mucho este restaurante.
Vengo aquí a menudo.
Veamos qué piensas al respecto.
Por cierto, Weilai,
¿cual es tu horóscopo?
¿A mí? Soy Leo.
¿León?
Leo suele tener un gran liderazgo.
Eso es bueno.
Supuse que eras Leo hace un momento.
no creo que tenga
Pero soy un poco controlador.
Estos son todos mis defectos.
Eres demasiado humilde.
Liu Yun.
mi papa te lo dijo
que hablaremos
nunca pensé
Es bastante pronto.
Pero no tenemos que perder el tiempo
creo que lo que importa
Quiero saber
sobre tus planes futuros
y arreglos.
No tengo ningún plan especial.
Después de todo, soy una mujer.
Soy más emocional.
Eres un hombre. Eres más racional.
Entonces, puedes tomar todas las decisiones.
¿De qué estás hablando?
¿Qué tiene de malo ser mujer?
Mira lo exitoso que eres, ¿verdad?
Papá, mamá, ya he vuelto.
Papá, mamá.
Ella está de vuelta.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
- Feliz cumpleaños.
Venir. Pide un deseo.
Pide un deseo.
Bien.
Feliz cumpleaños.
Espero que podamos
comunicarse más entre sí
para evitar conflictos.
Sí.
La verdad es que no tengo mucho que decir.
sólo espero
que podemos establecernos
Por supuesto.
Eso es lo que quiero también.
En realidad, después de tantos años,
No. No es raro.
nunca me he conocido
un compañero como tú con presteza.
¿Un socio?
Ahora entiendo lo que quieres decir.
Genial.
¿Qué tal esto?
Cuando esté libre te daré
dentro de los próximos dos días.
Si hay algún problema con esto,
puedes contactarme y contarmelo.
¿Bueno?
¿Un contrato?
Weilai, sé que lo eres
Entonces se ha convertido en un hábito.
proteger
Pero solo estamos saliendo.
No hay necesidad
Qué
estás hablando de? ¿Tener una cita?
Dijiste que éramos socios.
Somos una pareja.
I...
Lo que quise decir fue socios comerciales.
Liu Yun, ¿lo hiciste?
¿O mi papá no te lo dijo?
que estoy aquí por negocios?
No estoy aquí para entablar una relación.
Hao Weilai.
Creo que te he entendido mal.
no estoy aquí
Lo lamento.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Liu Yun.
Creo que nos llevamos bastante bien.
Quizás podamos ser amigos primero.
Podemos volver a hablar de negocios la próxima vez.
¿Nos llevamos bastante bien?
Creo que solo me quieres
I...
Esto es incómodo.
Es tan delicioso.
Mamá todavía tengo trabajo.
Ahora volveré a mi habitación.
Tú y papá podéis disfrutar del pastel.
Yuan.
Tienes que comerte el pastel.
Puedes comerlo en tu habitación.
Bueno.
Yuan.
Recordar.
No importa lo que pase,
siempre nos tendrás.
No te preocupes.
De aquí en adelante,
las cosas solo mejorarán para ti.
Bueno.
Ahora volveré a mi habitación.
Ir.
♪Las manos frías♪
♪He olvidado la sensación de calidez♪
♪Tú siempre♪
♪Espera mi perdón♪
♪Sacrifiqué todo♪
♪Y finalmente me di cuenta
♪Del día a la noche♪
♪Mi corazón está demasiado agotado para perseguirlo♪
♪Lo que quiero es demasiado perfecto♪
♪Se puede destruir fácilmente♪
♪Si estás dando un paso atrás♪
♪Para aliviar mi sufrimiento♪
♪Mi amor no puede ser perfecto♪
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
♪Como dicen♪
Estás demasiado estresado por el trabajo.
[¿Cómo puedes dormir cuando lo estás?]
[¿Aún no has terminado con tu codificación?]
Aspirar.
Exhalar. Relajarse.
Jefe.
Creo que en lugar de eso nos estamos quedando dormidos.
de meditar.
Si jefe.
Sé que no es fácil para ti.
Pero tampoco es fácil para nosotros.
Qiang, ¿cómo puedes
Siéntate.
Jefe, Qiang es demasiado sencillo.
Pero ahora que lo pienso,
Hace tres meses que no nos pagan.
ni siquiera puedo comprar
Y no podemos explicarlo
Sé que no ha sido fácil para ti.
Todos ustedes
son seleccionados personalmente por mí.
Confío en ti completamente.
Nuestro estudio acaba de montarse.
Y ya hemos desarrollado
Y tenemos muy buena respuesta del mercado.
¿Qué prueba?
Demuestra que todos somos capaces.
¿Bien?
Esto es sólo un pequeño revés.
Entonces, debemos buscar la razón.
¿Cual es la razón?
No tenemos APP propia ¿verdad?
Así que necesitamos
para crear nuestra propia APP
y construir nuestra propia marca
para que podamos tener éxito, ¿verdad?
Así es.
Tienes razón.
Sí.
Creo que es bueno tener un sueño.
Y nosotros tres
Sí.
Si nos tratas bien,
haremos todo lo que podamos
Pero...
Jefe, mire.
Nosotros tres
Necesitamos comida para comer, ropa para vestir.
Necesitamos ganarnos la vida
para sobrevivir.
Ahora,
ni siquiera podemos permitirnos el lujo
Si no me pagan,
no creo que pueda
Se me ocurrirá una solución.
Hola. Puedo preguntar
si Song Hangyu ha venido
¿Canción Hangyu?
Ya renunció.
¿Abandonar?
Centavo.
¿Tienes algunos autógrafos contigo?
Mantenerla baja.
Dame dos.
¿Crees que tomaré
¿Mis autógrafos conmigo en todo momento?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Puedo darte algo la próxima vez.
Bueno.
Creo que he ofendido a nuestro padre otra vez.
¿Qué hiciste de nuevo?
El introdujo
la hija de la familia Liu para mí.
Pensé que estaba presentando
Nunca pensé que ella
sería así.
¿Qué quieres decir?
Fue una cita a ciegas.
Y ella era tan atrevida.
¿Es ella bonita?
Para.
Nada mal.
¿No es genial?
no me gusta el sentimiento
de ser controlado por alguien.
Olvida eso.
Centavo.
Estoy seguro de que nuestro papá no me dará
Dame algo para ayudarme a mantenerme a flote.
No.
Deberías resolver tu propio lío.
Olvídalo entonces. Me iré ahora.
No te vayas.
Aún no he terminado mi café.
No todos los días tengo
¿Es usted la Sra. Penny?
- Sra. Penny.
Sra. Penny, por favor firme por mí.
Por favor firme en mi mano.
Sra. Penny.
Gracias.
Sr. Song, Sra. Song.
¿Por qué estás aquí?
¿Sra. Song?
¿Hangyu se ha puesto en contacto contigo últimamente?
Ahora, ¿quieres contactar a Hangyu?
¿Ahora solo te preocupas por mi hijo?
Cuando estaba teniendo
Fiebre alta de treinta y nueve grados,
¿Por qué no dejaste tu trabajo a un lado?
para cuidarlo?
Mi hijo
me llamó porque
Cuando fui a él,
¿sabes lo que me dijo?
Él me preguntó
para no molestarte.
Te encanta trabajar
puedes simplemente casarte con tu trabajo.
De aquí en adelante,
No vengas más a molestar a nuestro hijo.
Vamos.
Sra. Song.
- Sr. canción.
♪Miel♪
♪Me devanaré el cerebro para conquistarte♪
♪Pero fingiré que es a propósito♪
♪Miel♪
♪Tienes que creerme♪
Penny, te quiero mucho.
Penny, mira hacia aquí.
Soy tu fan.
¡Firma por mí!
Hice esto para ti, Penny.
Por favor echa un vistazo.
Lo lamento. Hay
Por favor, abandone el escenario por ahora.
¿Qué?
Lo lamento.
Penny, te amo!
Por favor, abre paso.
♪Del día a la noche♪
♪Mi corazón está demasiado agotado para perseguirlo♪
♪Lo que quiero es demasiado perfecto♪
♪Se puede destruir fácilmente♪
Se suponía que ella estaría detrás de nosotros.
¿Pero qué está pasando?
¿Ella no tiene respeto?
Kiki, ¿qué está pasando ahora?
¿Vamos a esperar aquí?
Ahora que Penny está aquí,
No te preocupes.
Olvídalo.
No le demos mucha importancia.
Olvídalo. Simplemente afrontémoslo.
¿Quién es el capitán aquí?
Soy.
Este es el pago de hoy.
Gracias.
¿Por qué es mucho menos de lo prometido?
Al principio se suponía que
Pero sólo interpretaste una canción.
Por tanto, el salario se ha reducido a la mitad.
ustedes son los
No nos avisaron al respecto.
Nosotros también somos las víctimas.
no podemos hacer nada
sobre el cambio de plan.
Ha habido un cambio
Gastamos mucho dinero
deberías sentirte honrado
actuar en el mismo escenario que ella.
Odio a la gente como ella
sólo porque son famosos.
Iré y la confrontaré.
Suficiente.
Ella ya se fue.
Querida, ya estoy de vuelta.
¿Por qué estás comiendo esto otra vez?
No puedes cocinar
y no puedo cocinar.
Si no como fideos instantáneos,
Me moriré de hambre.
Puedes pedir comida a domicilio.
Eso es caro.
No quiero desperdiciar dinero.
Es conveniente
Baja eso.
Come esto.
¿Pollo frito?
¿Me compraste pollo frito?
Es tan bueno.
¿Por qué compraste pollo frito?
Es caro.
Deberías ser frugal.
Tengo tantos clientes ahora.
Sé que eres el mejor.
Pero estamos recién casados.
Todavía tenemos que ser frugales.
Sé que estás trabajando duro.
Pero no te entregues
Bueno.
Querida, eres muy amable.
Llorar.
¿No deberías llorar porque
Esperar.
Pareces un tonto. Llora otra vez.
- ¿Quién es?
Ya voy.
Qiao Bin, tengo algo que decirte.
Podemos hablar aquí.
Hablemos por dentro.
Yo también quiero echar un vistazo a mi casa.
No. Bien...
¿Por qué estás siendo tan misterioso?
¿Qué pasó con el suelo?
Qiao Bin, ¿quién es ella?
Ella es...
Mira lo que llevas puesto.
solo mi nieta
Qiao Bin, ¿quién es ella?
Mi esposa.
Ella es pariente mía.
¿Quién es tu pariente?
Soy la casera.
Mi hijo se va a casar pronto.
Tengo que renovar esta casa.
Te doy un mes.
Te mudarás el próximo mes.
OK ahora. No necesito decir mucho.
Me iré ahora.
¿La casera o la propietaria?
¡Qiao Bin!
Lo siento cariño. Dime.
¿Cómo te atreves a mentirme, Qiao Bin?
No lo hice a propósito.
Qiao Bin.
No importa
Usted me puede decir.
Odio cuando alguien me miente.
Tengo miedo de que me menosprecies.
Me preocupa que no te cases conmigo
¿Crees que estoy contigo?
por una casa?
¿Soy ese tipo de persona a tus ojos?
Estoy tan decepcionado de ti.
Siqi.
No quiero verte. Irse.
No.
Si no vas tú, yo iré.
No, yo iré.
Me iré.
Siéntate.
No te enojes.
Llámame si me necesitas.
Papá, lo siento.
¿Cuál es el punto de disculparse?
Sabes
que el Grupo Liu
Lo sé.
Por eso dije que estaba equivocado.
y te pedí disculpas.
Si eres sincero,
Discúlpate con la señorita Liu mañana.
Bueno.
Papá, bueno.
Necesito pagar el salario de mi estudio.
Quieres dinero otra vez.
Se trata de tu estudio otra vez.
Lo único en lo que piensas es en tu estudio.
Le gustas mucho a la señorita Liu.
¿Pero qué hay de ti?
¡Lo que hiciste fue una humillación para ella!
No quieres trabajar para la empresa.
Bien, no te obligaré.
Dices que tienes tu propio sueño.
Bien. Te apoyo.
¿Pero cuál es tu sueño?
¿Esas aplicaciones?
Hay tantas aplicaciones
¿Por qué crees que puedes tener éxito?
¿Con tu charla vacía?
Sí. Soy toda una charla vacía.
¿Me dijiste que era
Cuando me pediste que la conociera,
Pensé que ella era
Tienes mal carácter.
Y siempre desahogas tu ira conmigo.
¿Es ese mi único propósito como tu hijo?
¿Por qué mi estudio te resulta tan ofensivo?
Estoy trabajando con mi cuerpo
y mi mente.
Crees que solo lo que haces
Mientras que aquellos de nosotros que estamos comprometidos
simplemente están bromeando.
No sabes nada.
Y sigues dudando de mí.
¿Qué derechos tengo?
¿Qué opinas?
Soy yo quien invirtió en tu estudio.
Sabes
cuanto dinero has gastado
Sigues hablando de tu sueño.
¿Pero qué has logrado?
Dices que tu equipo es excelente.
Creo que.
¿Pero qué les has dado?
Ni siquiera puedes pagarles su salario.
Termina tu negocio de una vez
antes de que empeore.
¡Imposible!
Necesitas inversores
¿Su empresa empezó a ganar dinero?
Se necesita tiempo para empezar a obtener beneficios.
Lo sabes mejor que yo.
Además,
¿Quién es el que me preguntó?
Usted me dijo
que te estabas haciendo viejo
y no podía seguir el ritmo de las tendencias
Hablaste de esos
sentándose frente a la computadora.
Me pediste que estudiara
¿Te arrepientes ahora?
No quiero discutir más sobre eso.
Dame el salario primero.
no te preguntaré
Buscaré mis propios inversores, ¿vale?
Detener.
Deberías resolver el problema
Podemos hablar de nuevo cuando lo hayas hecho.
Adelante.
¿Me has perdonado?
Bien. Aún no me has perdonado.
Qiao Bin.
Nos casamos poco después de conocernos.
¿Sabes lo que me gusta de ti?
De hecho,
Me gusta que me trates bien
y que eres honesto.
Eres honesto conmigo en todo.
Pero me mentiste sobre este tema.
eso va en contra de mis principios.
Has roto mi confianza en ti.
¿Cómo podemos estar juntos después de esto?
Prometo que te trataré
No te mentiré nunca más.
Además,
Compraré una casa tarde o temprano.
Es sólo una casa.
Qiao Bin, ¿por qué no lo entiendes?
No se trata de la casa.
¡Me mentiste!
I...
Qiao Bin.
Lo he pensado bien.
No estamos hechos el uno para el otro.
Terminemos aquí.
Presentemos un divorcio.
Te veré en la Oficina de Asuntos Civiles.
Le fallé.
Me equivoqué.
No debería haberle mentido.
Pensé
que simplemente estabas bromeando.
nunca pensé
Y ahora te vas a divorciar.
antes de que la tinta se seque.
Yo tampoco me lo esperaba.
Por lo general, ella simplemente me golpeaba
no la esperaba
¿Incluso te golpeó?
¿Cree que es la Princesa Iron Fan?
¿Por qué las mujeres ahora
No te preocupes. Déjamelo a mí.
Te ayudaré a cambiar de opinión.
con mi lengua simplista.
¿Bueno? Salud.
No te deprimas tanto.
Entonces te lo dejo a ti.
Está hecho.
Gracias.
De lo contrario, la propuesta
se habría ido.
Hay mucho ruido aquí.
¿Estás seguro de que puedes trabajar aquí?
Nuestra empresa está haciendo
No tengo ningún otro lugar donde trabajar.
De hecho,
Pero me voy porque tengo prisa.
¿Qué tal si usas esa habitación?
Esta es mi tarjeta de presentación.
Soy Song Hangyu.
Creo que conozco a esa mujer.
¿Finalmente vas?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Xia Yuan?
Sr. Tang.
¿Por qué no nos invitaste a beber?
No.
Estaba aquí para encargarme de algo.
Xia Yuan.
En realidad, siempre me has gustado.
Sr. Tang.
Yo realmente...
Sr. Tang, está borracho.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te niegas a dejarla ir?
Bien...
Él es...
¿A mí?
Soy su novio.
Sr. Tang.
Xia Yuan.
Ana.
Bien...
El señor Tang está borracho.
Señor.
Muchas gracias.
De nada.
Su teléfono...
No puedo simplemente ser amable con los demás.
Ella es una mala jueza de carácter.
(Hangyu.)
(Te encontraré.)
(todavía tengo a mis padres)
(y mi trabajo).
(Xia Yuan.)
(Avanza.)
¿Aún no está despierta?
Anoche durmió muy tarde.
Déjala dormir un rato más.
Bueno.
Papá, mamá, voy a salir ahora.
Primero desayuna algo.
No puedo. Voy a llegar tarde.
Yuan.
Bien.
Anoche volviste tan tarde.
¿A dónde fuiste?
Suficiente.
No preguntes.
Estoy bien.
No te preocupes.
Me iré ahora.
Mirar. ¿Has oído?
Sí.
Eso fue ayer.
Algo tan grave había sucedido.
- Buenos días, señora Xia.
Buenos días, Sra. Xia.
Xia Yuan.
No se limite a beber doble espresso.
Intenta algo nuevo.
¿Cómo va todo?
No estés tan ansioso.
Creo
Él no desaparecerá así simplemente.
Además, incluso si se ha ido,
Todavía tienes al Sr. Tang.
Anna, deja de bromear.
¿Quién era ese hombre de ayer?
- No lo conozco.
Pensé tanto.
No te lo tomes en serio.
Hay mucha gente en la empresa.
Les gusta chismorrear.
Lo olvidarán pronto.
Yuan.
creo que necesitas descansar
Puedo ayudarle
realizar su trabajo en la empresa.
No me ha ido muy bien últimamente.
Pero no puedo permitir que eso afecte mi trabajo.
Tengo que informarle al Sr. Li hoy.
y tengo que escribir
Siempre estás disponible las 24 horas del día.
Deberías darte un respiro.
Si necesitas algo, dímelo.
Te ayudare.
No te angusties demasiado.
El tiempo nos dará una respuesta.
Gracias, Ana.
Volveré a trabajar ahora.
Llámame si necesitas algo.
[Plan de viaje personalizado
[Análisis de tipo femenino soltero (audiencia),
[Los registros de viajes de mujeres solteras]
[Plan de viaje personalizado para la audiencia]
¿Algún comentario?
Sr. Li, ¿qué opina?
Creo que esta propuesta
está bien.
Pero creo que hay algo mal
Pero esta propuesta
sólo se dirige a aquellos que quieren
[Libertad financiera, altos ingresos]
[Para fines de viaje]
Pero según lo que sé,
nuestros clientes objetivo son aquellos
que quieran tener un viaje de sanación.
Sra. Xia.
Yo creo que hay
A las mujeres también les gusta eso a tu alrededor.
Los que son despedidos,
fueron abandonados por sus novios
y los que estan abandonados
Ya sea carrera o amor,
habrá algo
Pero este tipo de mujer
siempre se disfraza
como víctima.
Ella echará la culpa a los demás.
Pero ella nunca reflexionará sobre sí misma.
Ellos
solo quiero escuchar
No pueden soportar la verdad.
Especialmente aquellas llamadas mujeres de carrera.
Siempre hablan de igualdad.
Piensan que las mujeres
Pero al final,
fracasarán en ambos
Señor Li.
Creo que eso es demasiado unilateral.
Si piensas
que nuestro análisis de datos
Podemos solucionarlo en cualquier momento.
Nuestra misión es proporcionar la mayor
para nuestros clientes con
Para alguien como tu
quien juzga y menosprecia a nuestros clientes
mientras intenta ganar dinero
de ellos
con esta postura superior y egoísta
es muy irrespetuoso.
Ninguna ética de trabajo en absoluto.
Solo estaba siendo hipotético.
No estoy hablando de ti.
Además, debes recordar
que soy tu cliente.
todo tiene que hacerse
No me gusta tu actitud en este momento.
Espero que el Sr. Tang
me pueden dar una explicacion razonable
Vamos.
Para proporcionar la más considerada
Si quieres atraer
para nuestra propuesta...
¿Qué pasó?
ya les pregunté
Pero alguien lo filmó en secreto.
Sr. Tang, no culpe a Xia Yuan.
Su prometido la dejó plantada.
Debe sentirse estresada.
Acabo de salir de su oficina.
Ella no estaba bien.
Me preocupa que afecte
¿Se levantó?
¿Por qué no lo sabía?
¿No lo sabías?
Eso no es una sorpresa.
Ella no me permitirá decírselo a nadie.
Simplemente finge que no lo sabes.
Además ¿quién era ese hombre?
¿de ayer?
Aunque esa es su vida privada,
si se difunden rumores al respecto,
Afectará la reputación de nuestra empresa.
nuestra empresa esta trabajando
Tal vez puedas arreglarlo para alguien más.
Xia Yuan siempre ha sido
Yo creo que ella puede
Estaba borracho ayer.
Ya le pedí disculpas.
Puedes volver a trabajar primero.
Bueno.
¿Cómo terminó así?
entre ellos dos?
¿Qué estaban haciendo?
Sr. Song, Sra. Song.
Estás aquí, Yuan.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Todos en esta comunidad
Está diciendo que te estamos intimidando.
¿Por qué difundiste un rumor como ese?
Yo no hice eso, señora Song.
Xia Yuan, no lo intentes
arruinar la reputación de mi hijo.
Sé
que nuestro hijo vendió la casa.
Entonces estás molesto porque
Déjame decirte.
No obtendrás nada de ello.
Conozco muchos abogados.
Si continúas haciendo esto,
Recibirá la carta de nuestro abogado.
Vamos.
Señora Song, esto es para usted.
No lo quiero.
Yuan, bueno...
¡Vamos a casa!
Bueno.
Espere un momento por favor.
Dos tazas de café con leche.
Bueno.
Yuan.
¿Por qué está aquí, Sr. Song?
señora canción
siempre es así.
No te lo tomes en serio.
Está bien, Sr. Song.
Bien.
Yuan, toma asiento.
Quiero hablar contigo.
Bueno.
Podemos sentarnos allí.
Sr. Song, tome asiento.
Después de usted.
Bien.
Yuan.
Eres una buena chica.
Es lamentable que no podamos
ser una familia.
Nuestra familia
tiene la culpa.
Déjame pedirte disculpas.
Señor canción.
Lo lamento.
Esto no es tu culpa. Es mio.
No.
Por cierto, Sr. Song,
estoy aquí esta vez
para darte esto.
Si hay una posibilidad,
ayúdame a pasárselo a Hangyu.
Dos tres cuatro,
Cinco seis.
♪A un paso del amor♪
[Respondeme
(¿Dónde estás?)
[Por favor envíe una solicitud de amistad.]
(Lo siento, señora Song.)
(No tengo forma de comunicarme con Hangyu ahora).
(Solo quiero encontrarlo).
Y no tenemos amigos en común.
¿Puedes por favor darme
¿Los números de contacto de sus amigos?
Me pondré en contacto con ellos uno por uno.
Podré encontrarlo, señora Song.
Eres su novia.
Pero ni siquiera lo sabes
sus amigos.
¿Qué estás pensando?
Por suerte nuestro hijo se fue.
Si él estuviera con ella,
él se enfermaría por su culpa.
Bien...
Sra. Song.
Dijiste que Hangyu se fue.
¿A dónde fue él?
No sé.
Señora Song, señor Song.
Vamos a casa.
Vamos.
Hola, Sra. Xia. Es como esto.
Recibimos un paquete para el Sr. Song.
Pero no pude ponerme en contacto con él.
Así que sólo pude llamarte.
Hola.
(Yuan, lo he comprobado
(La noche anterior a su compromiso)
(Se fue volando a Europa.)
(Europa.)
(Tengo que ir a Europa)
(para encontrar a Song Hangyu)
(y darme una respuesta).
♪De sur a norte♪
♪ Sé que no es bueno ♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪